Limang araw na ang nakalipas mula nang mag-debut ako bilang isang propesyonal na bayani.
Wala pang anumang seryosong insidente sa ngayon.
Gayunpaman, sa ilang kadahilanan ay nananatili si Genos sa aking bahay.
Ano ang isinusulat mo diyan?
Inire-record ko ang mga detalye ng iyong mga aralin at regimen sa pagsasanay.
Kalokohan. Itinataas na naman niya ang bar...
Wala akong maisip na isang bagay na maituturo ko sa lalaki.
Masama ang pakiramdam ko, parang niloloko ko siya o ano.
Halika, mag-isip. O gumawa lang ng ilang teknik o teoryang espirituwal.
Ugh, strength training lang ang mayroon ako!
Alam kong hindi makukuntento si Genos diyan, at isa pang cyborg ang dude!
Nga pala.
Sa seminar sinabi nila kung Class C hero ka
at wala kang hero activity sa loob ng isang linggo,
aalisin ang iyong pangalan sa Hero Registry.
Magiging okay ka ba, Sensei?
Sinabi nila iyon?!
Oo.
Ngunit nanonood ako ng TV at walang nangyayari.
Ang mga balita ay nag-uulat lamang ng mga pangunahing insidente,
tulad ng mga natural na sakuna, terorismo at mapanganib na halimaw.
Palagi kang nakikipaglaban sa pinakamakapangyarihang mga kaaway,
kaya malamang na hindi mo ito alam,
ngunit pangunahing pinangangalagaan ng mga bayani ng Class C ang mga mang-aagaw ng pitaka,
mga pagnanakaw at random na pag-atake.
Sa Class C na puno ng mga bayani,
upang mabuhay, dapat silang
aktibong maghanap ng mga kasong malulutas.
Naririnig ko na marami sa kanila ang nasiraan ng loob at nagbabago ng mga karera.
Tulad ng isang salesman na gumagawa ng malamig na tawag,
walang darating sa iyo kung walang gawain.
Hindi ito oras para magbasa ng manga!
So pupunta tayo?
Manatili ka rito!
Kung kasama ko ang isang bayani ng Class S,
ang Class C na tulad ko ay hindi makakakuha ng anumang kredito!
Ngunit bilang iyong mag-aaral—
Mga Genos, sa simula pa lang ang matinding pagnanais kong maging bayani
ang nagtulak sa akin sa pagsasanay sa lakas.
Ganyan ako nakaabot hanggang dito.
Para sa iyo, maaaring magbago ang mga bagay kung mas mataas ang layunin mo bilang isang bayani.
Sa totoo lang, isa kang cyborg, kaya hindi magagawa ng pagsasanay sa iyong katawan.
Sa halip, ang pagbabago sa mindset ay maaaring maghatid sa iyo sa higit na lakas.
Damn, ginagawa ko lang lahat ng kalokohan na ito...
Kaya... sa madaling salita,
hindi ito tungkol sa pagkakaroon ng hilaw na kapangyarihan o teknik,
H
Ang
W
Ako
D
E
V
L
Ang
P
E
D
Ako
N
D
Ang
M
Ako
T
A
B
L
E
W
Ako
L
B
At
C
L
A
S
-
H
E
R
Ang
K
Ako
N
G
ito ay tungkol sa pagsasanay ng iyong isip.
Kailangan mo munang ipaglaban ang iyong paraan sa pamamagitan ng propesyonal na industriya ng bayani.
Layunin na makapasok sa nangungunang sampung mga bayani ng Class S.
Iyan ang magiging layunin mo sa ngayon.
Naiintindihan ko. Susubukan ko!
Binili niya ito... salamat.
Pagkatapos noon, binilisan ko ang paligid ng bayan.
Habang galit na galit na naghahanap ng masasamang tao...
Tumakbo ako.
At tumakbo.
Pero!
Tahimik ang lungsod!
Sumuko ako...
Isang araw na lang ang natitira.
Palagay ko uuwi na ako.
Ipaubaya ko ang mga problema bukas sa akin.
Isang suntok
Tatlo, dalawa, isa, pumatay ng baril
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sumali siya sa laban, siya ang nanalo, ang pinakamalakas sa kasaysayan
Ayan, frustration
Kinakausap mo ba siya? Pagkadismaya
ore wa tomaranai
Hindi siya titigil
isang suntok, kanryou, rensenrenshou
Isang suntok, ayun, sunod sunod na laban
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Panalo siya, lagi siyang panalo, sobra
kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
girigiri genkai ginawa
Sa pinaka gilid
Bayani
ore o tataeru koe ya
May mga boses na pumupuri sa kanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
ngunit hindi niya ito ginagawa para sa pagbubunyi
Bayani
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Kaya lalaban na lang siya sa kasamaan ng walang katapusan
Walang nakakaalam kung sino siya
sora ooi oshiyoseru teki
Kaaway upang labanan ay marami bilang mga bituin
ore wa se wo muke wa shinai
at hindi ka niya tatalikuran
Bayani
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Nagpasya na siya at hindi susuko
kuwento ng bayani
Isang palaban na bayani
kodoku na hero
Isang nag-iisang bayani
Gusto kong maging isang bayani saikyou
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
SA SUMUSUNOD NA ARAW
Tahimik din ngayon!
Walang magagawa!
Mawawala ang aking pagpaparehistro!
Hoy! Ikaw ang lalaking iyon...
Ano iyon?
"Seed-on-the-Ground..."?
Huwag maghintay, "Lost-and-Found..."?
Jack-o'-lantern Panic!
Ito ay Speed-o'-Sound Sonic.
Nahanap na rin kita, Saitama.
Ngayon ang araw na tayo—
Hey sorry, busy ako. Magkita-kita tayo...
Huh?
Sa tingin mo...
...maari kang tumakbo mula sa akin?!
Ano ang—? Hindi ko nakita ang nangyari.
Dapat ay hiniwa ang kanyang mukha, ngunit ang talim...
Sabi ko sa iyo... abala ako.
At naiinis ako, kaya kahit sinong humarang sa akin...
...nasusuntok.
Siya iyon!
Napaka-delikado niya.
Pakitigil sa kanya.
So ikaw ang may kasalanan, eh?!
Well, narito na ngayon ang bayaning Tank-Top Tiger!
Bayani?
Sonic, sa tingin nila isa kang uri ng kriminal.
Marahil ang pag-itsa sa isang cell ay magpapalamig sa iyong mainit—
Ikaw ang ibig niyang sabihin, kalbo.
Huh?
Nagtatakbo siya sa paligid ng bayan
na may ganitong nakakatakot na hitsura sa kanyang mukha mula kahapon!
Pero bayani rin ako!
Wala pa akong narinig na bayaning tulad mo.
Ano kaya? Kakasimula ko lang!
Sa anumang kaso, nagdudulot ka ng mga problema para sa lahat.
Kung talagang bayani ka, huwag kang magpapaikot-ikot sa mga nakakatakot na tao.
Sinasaktan mo ang lahat ng iba pang reputasyon ng mga bayani.
Uy, hindi ba Tank-Top Tiger iyon?
Oo, ito ay ay Tank-Top Tiger.
Hindi pwede!
Galing, siya ang tunay na pakikitungo!
Kahit na ang mga bayani ng Class C ay nakikilala kung sila ay nasa nangungunang 10.
Kaya paano 'to, bagong lalaki?
Gusto mo bang mag-wild dito at pagandahin ako?
Pasabog na Shuriken.
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
SUMASABOG NA
SHURIKEN
EXPLODING
Tank-Top Tiger?!
Talaga bang nangyayari ito?
Anong ginagawa mo, Sonic?
Nakikialam siya, kaya pinatulog ko siya.
Hoy, tumawag ng bayani!
Isang bayani!
Tumakbo!
Saitama...
Kaya naging isa ka rin
sa mga walang kwentang "bayani" na ito?
Kung gayon ang kailangan ko lang gawin ay lumikha ng isang sitwasyon
kung saan wala kang pagpipilian kundi
ang kalabanin ako, si Saitama the Hero!
Hail of Carnage!
Huh?
Hoy! Putulin ito!
Saitama, halika pigilan mo ako!
Ikaw ay isang bayani!
Papatayin ko silang lahat!
Damn it.
Ano ang nangyayari sa lahat ng humahadlang sa akin?
Wala akong oras para dito!
Kailangan kong maghanap ng masamang tao na aalisin.
Isang masamang tao?
Kung hindi ka sasama, pupunta ako sa iyo!
Nandito lang ako.
Nagtataka ako kung mabibilang ba ito bilang trabaho?
Ang lalaking nahuli sa Z-City ng Class C na bayani
ay pinaghihinalaang sangkot sa ilang karumal-dumal na krimen,
kabilang ang pagpatay.
Z-City...
Ano ang status ng imbestigasyon na hiniling ko?
Yung para sa ghost town?
Oo.
Tingnan natin...
Nagsumite kami ng opisyal na kahilingan.
Ngayon, hindi ba ito kawili-wili.
Gusto mo bang pumunta ako?
Tatsumaki-san?
Saan ka nanggaling?
Bakit? May problema sa pagpunta ko rito?
Hindi...
Ngunit para sa Z-City, pormalidad lang ang imbestigasyon.
Ano?
Sa tingin mo hindi ako sapat?
Hindi naman.
Napagpasyahan ng Association na
hindi ito isang usapin sa Class S.
Oo, eksaktong tama.
Mas mabuting sabihin mo sa akin kung makakita ka ng
anumang bagay na mukhang makakalaban nito.
Magiging mas mabilis kung ako na lang ang pumunta.
Idiot ka.
A-CITY – HERO ASSOCIATION HQ
Sa kasalukuyan, ang bawat lokasyon ay sinisiyasat.
Una ay Watchdog Man,
Class S hero, na nag-iimbestiga sa Q-City.
"Walang kakaiba."
Walang kakaiba?
Tama iyan.
Mahirap paniwalaan iyon.
Alam nating lahat na ang Q-City ay isang mainit na sona
na may mas maraming nasawi at halimaw kaysa sa iba pang lugar.
Pagkilala sa kanya, sigurado akong ipinahihiwatig niya iyon,
"Anuman ang mangyari, kakayanin ko."
Kahit na itinuon niya ang kanyang mga pagsisikap sa Q-City,
ang kanyang track record sa monster elimination ay top-notch.
Hindi gaanong binibigyang pansin ng mga bayani ng Class S ang mga detalye.
Hindi sila nababagay sa pagsulat ng mga ulat.
Susunod, W-City.
Ulat ng Class A hero na si Heavy Kong: "Walang kakaiba"
para sa H-City, mga ulat mula sa Mushroom para sa Class B, at Horsebone, Class C!
"Walang kakaiba."
Para sa D-City, Lightning Genji, Class A, sabi
"Mabagal na pagpapanumbalik pagkatapos ng pagkawasak na dulot ng
sa isang tabi ang dambuhalang nilalang. Walang kakaiba".
Ang mga lungsod B at D ay parehong nagtamo ng malawak na pinsala.
Ang Samahan ay nagkaroon ng matinding init para doon.
Upang maiwasan ang higit pang ganitong mga sakuna,
kailangan nating tuklasin ang anumang lihim na aktibidad
na maaaring magbanta sa komunidad.
Buweno, hiniling ang pagsisiyasat na ito para sa malinaw na layuning iyon.
Ngunit ang maagang pagtuklas ng mga halimaw ay nagpapatunay na mahirap.
F-City, Class A na bayani, "Snakebite" Snek.
"Hammerhead, dating pinuno ng
Paradiser terrorist group,
nakita ang nakasuot ng suit at kurbata.
Isinasagawa ang karagdagang pagsisiyasat."
Walang ibang mga ulat.
Ano ang Z-City?
Naririnig ko ang mga bulung-bulungan ng isang potensyal na sakuna na namumuo
sa abandonadong lugar doon.
Walang available na ulat.
Gayunpaman, dalawang bayani ng Class A na may mataas na kakayahan
ay ipinadala sa lugar upang mag-imbestiga.
Narito tayo sa Z-City.
CLASS A, RANK 33
SPRING MUSTACHIO
Sisimulan ba natin ang ating munting pagtatanong?
CLASS A, RANK 29
GOLDEN BALL
Oo, ituloy natin ito.
Medyo malawak ang Z-City, ngunit nasa unahan pa
ang walang nakatirang lugar na sinabihan kami.
Kumpara sa ibang mga lugar,
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
MAGINGAT SA
MGA HALIMAW!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
MAGINGAT SA
MGA HALIMAW!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
MAG-INGAT SA
MGA HALIMAW!!
Ang Z-City ay may abnormal na mataas na rate ng mga insidenteng nauugnay sa halimaw.
Ang dalas ay unti-unting tumataas sa nakalipas na 10 taon,
habang ang huling ilan ay nakakita ng higit at higit pang mga advanced na halimaw na lumilitaw.
Ang mga residente ay ganap na tumakas patungo sa sentro ng lungsod.
Alam ko lahat iyon.
Ang lugar ay isang tunay na ghost town,
basta buo pa ang tubig at kuryente, okay?
Naghahanap ng murang bahay?
Umalis ka na.
Sinasabi ng mga tao ang tunay na pangit na pamumuhay dito.
Kahit na narinig mo na.
Pero siyempre.
Sa palagay ko, kaya kami ay
itinalaga sa pagsisiyasat na ito.
Kapag natamaan na natin ang abandonadong lugar,
mas mabuting maging handa tayong lumaban.
Sa katunayan, hindi natin dapat pababayaan ang ating pagbabantay.
Pero, bakit dito?
Bakit dumarami ang mga halimaw dito?
Iyan ang misteryo.
Maraming mga teorya ang naisulong, ngunit ang sarili ko ay ito:
Ang isang kolonya ng mga halimaw dito ay natural na gumagawa ng higit pa sa kanila.
O marahil ay mayroong Reyna, na nagsilang ng higit sa kanyang uri.
Siyempre wala pa akong patunay,
ngunit may something sa ghost town na ito...
O sa halip, isang bagay sa nito.
Nakakasiguro ka.
Ang proximity alarm?
Kung maaari nating tugisin ang mahiwagang nilalang na ito,
didiretso tayo sa tuktok ng ranggo.
Totoo iyan.
Hindi namin maaaring hayaang manatili muna si Amai Mask-san para sa—
May nariyan?!
Halimaw ba iyon?
Walang paraan upang makatiyak...
Ngunit mahirap isipin ang isang tao na nabubuhay pa sa ganitong mga kondisyon.
Ituloy natin ito!
Mukhang hindi nila tayo hinahabol.
Ito ba ang lugar na narinig ko?
Mukhang hindi...
Naku, pumunta ako dito. Wala bang tao sa paligid?
Isang halimaw. Ito ay lumitaw nang wala saan.
Golden Ball-san, handa ka na ba?
Hell yeah!
Tagumpay sa matulin!
Hoy, mga tao!
Kaya kong sumabog sa isang 20mm steel plate
sa isa sa aking mga hugis-memory golden bullet!
Kainin mo ito!
Tinanggal niya ito na parang wala.
Ginto!
Wow!
Tomboy...
...Tulak!
Nakalusot ito sa aking Tomboy?
Hindi masama.
Yung mga galamay...
Mula sa paraan ng kanilang reaksyon, sila ay matigas gaya ng bakal.
Isang halimaw na maaaring gumamit ng walang katapusang bilang ng mga galamay nito
parang bakal na latigo...
Ganong kapangyarihan!
Dapat akong tumawag ng mga reinforcement mula sa Association.
Maaari ko bang tanungin kung ipinanganak ka sa lugar na ito?
Nah, taga-out of town ako.
Narinig ko ang isang grupo ng mga baliw na malalakas na halimaw na lahat ay nagsasama-sama dito.
Mukhang rumor lang iyon.
Ngunit ngayon,
Pakiramdam ko ay medyo masaya na manatili at gawing totoo ang tsismis.
"Ang Ghost Town Monster..."
Maganda ang singsing nito!
Mayroon kaming backup na kahilingan mula sa mga bayani na ipinadala sa Z-City.
Na-knockout ang Class A rank 29, Golden Ball.
May problema ang Class A rank 33, Spring Mustachio.
Nasa abandonadong lungsod sila.
Tumawag sa lahat ng kalapit na bayani para sa agarang tulong!
Class A at mas mataas!
Tingnan ang monster alert para sa Z-City?
Mukhang Tiger o mas mataas ang antas ng banta.
Ito ba ang halimaw ng ghost town?
Hindi pa sila sigurado.
Pupunta ako...
Gusto kong hulihin ang tigre sa pamamagitan ng buntot nito.
Ngayon nakikita ko...
Kung ang ibig sabihin nito ay palagiang nakatagpo ng mga halimaw na tulad nito
Hindi ko rin gustong tumira rito.
Lalaki, boring. Nakakainip ako!
Sa wakas ay sinipa ko ang puwitan ng isang bayani at
wala akong natanggap kahit isang sigaw.
Ngayong naiisip ko ito, kahit na nagsimula akong manirahan dito,
Hindi ako magiging sikat kung walang tao.
Hulaan ko magpapatuloy ako. Kailangang hanapin kung saan sila nakatira.
May tao.
Isa pang bayani?
O isang regular na lalaki?
Akala ko naalis na ang lahat ng tao.
Kung talagang nasa paligid ang lahat ng halimaw na iyon,
Walang paraan para tumira siya rito...
I guess ibig sabihin noon ay tsismis lang.
I-shoot...
Nakalimutan kong bumili ng stock ng konbu soup.
Sensei, nakakita ako ng maraming konbu sa labas mismo ng pinto.
Ay oo, ako lang...
nangyari lang... para makuha ito sa murang halaga.
Oo, sinasabi ng mga tao na ang konbu ay mabuti para sa paglaki ng buhok,
ngunit dahil walang tunay na siyentipikong patunay,
ang mga tunay na epekto nito ay hindi pa makukumpirma.
Nag-research ako, kaya sigurado ako, Sensei.
Halimbawa, ayon sa site na ito—
Walang nagsabi tungkol sa buhok!
Ulat sa Pagsisiyasat ng Z-City.
"Walang kapansin-pansin tungkol sa downtown o mga residential na lugar.
Sa panahon ng aming pagsisiyasat,
nakatagpo kami ng isang mabangis na halimaw sa abandonadong lugar,
ngunit hindi ito nagawang puksain.
Nakatakas kami sa kamatayan,
ngunit nawala ang halimaw na nakatagpo namin
at posibleng gumagala pa rin ito sa lugar.
Gayundin, ayon sa halimaw na ito, may tsismis na...
...umiiral na ang malalakas na halimaw sa lugar na ito."
Mukhang medyo brutal.
Isang halimaw?
O-Oo.
Palagay ko papasa ako sa oras na ito.
Nakikita mo? Sinabi ko sa iyo na dapat ako ay umalis!
Ngunit...
naharap dito,
Sigurado akong kahit ikaw ay mahihirapan.
Ayos lang sana ako, tanga!
Ang tsismis ay hindi pa nakumpirma, ngunit ang mga reinforcement ay nakakita ng mga palatandaan
iyon ay tumutukoy sa pagkakaroon ng ilang kakila-kilabot na halimaw.
Holy crap, ano ito?
Anong uri ng halimaw ang maaaring magdulot ng gayong karahasan?
Ayaw kong harapin ang bagay na ito.
Hoy, ano ito?
Ito ba ay bahagi ng halimaw na nilabanan ni Spring Mustachio?
Maaaring nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan sa teritoryo
sa pagitan ng mga halimaw...
Mukhang may "something" dito.
Dapat nating ipagpatuloy ang ating pagsisiyasat at panatilihin ang pagbabantay sa Z-City.
Hey, narinig mo ba?
May mga halimaw na naninirahan sa Z-City ghost town.
Oo, may tsismis na ang pinakamahirap ay lihim na nagpaplano ng isang bagay.
Hindi, hindi. Hindi yung tsismis.
Tungkol ito sa isang mas mapanganib na halimaw.
Ano iyon?
Hindi mo narinig?
Narinig kong naging nakakatakot na ang lugar
para sa mga tao at halimaw.
ANG NAKAKAKAKITANG LUNGSOD
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Sa mga gabing nanginginig ang bagong buwan sa aking mga buntong-hininga
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Napapikit ako at iniisip kita
aitai kibun nakitai kibun
Gusto kitang makita... Para akong umiyak
romantikku na kibun
Napaka-romantiko ko
todokete kono omoi
Sana makarating sa iyo ang mga damdaming ito
datte zutto shitteiru no
Alam na alam ko
ganbatteru koto takusan
gaano ka kasipag sa lahat ng oras
daisuki na hito ga
Ikaw ang mahal ko
tsuyokute shinpai
Napakalakas mo pero nag-aalala pa rin ako
watashi ni dake wa yowasa misete
Huwag mong itago ang kahinaan mo, ipakita mo man lang sa akin
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Hahanapin kita bago ang anumang mga bituin
massugu kaette kite ne
Umuwi nang diretso
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
Sensei, pinunan ko ang mga butas sa harap ng bahay.
Ay, salamat!
Gayundin,
m -266 -393 l -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -371 -24 -3
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
umakyat ang iyong ranggo mula sa huling lugar, ika-388, hanggang ika-342.
m -319 -265 l -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
m -322 -102 l -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -95
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
Oh? Dahil sa Panic na lalaking iyon?
Pinalakas niya ang aking ranking.
Kaya isang linggo na ang nakalipas.
May nagawa ka na ba?
Hindi, hindi pa.
Isang linggo na lang yata.
Huling ranggo pa rin ako sa Class S para sa kakayahan... sa ika-17 na puwesto.
Mukhang marami ka pang
pagsasanay na dapat gawin, Genos.
Ngunit sa mga pampublikong botohan, para sa kasikatan ay niraranggo ko ang numero anim.
Bakit?!
"Isang henyo na, sa murang edad na 19, ay nag-debut sa Class S."
"Magaling siya."
"Napakagwapo niya."
"Gustung-gusto kung paano siya tumatangging gumawa ng mga panayam sa media. Napaka-cool."
Mga ganoong uri ng komento.
Hindi ka nahihiyang basahin ang mga iyon nang malakas?
Ang mga komentong ito ay batay sa
mga impression mula sa aking larawan,
hindi mga pagsusuri sa akin.
Wala akong iniisip sa kanila.
Oh oo?
Nagpapatuloy sila.
"Ang Cyborg Prince."
"Sa likod ng bakal na panlabas, nararamdaman ko ang kanyang marupok na sarili."
"Kabilang sa nangungunang limang pinakagwapong bayani."
Sapat na!
Sa susunod na
pagkakataon
Ang
Ultimate
Student
Ang pangalan ko ay Fubuki.
Marahil mas kilala mo ako bilang "Blizzard of Hell"?
Well, may kaunting bahagi lang ako sa episode na ito.
Susunod na pagkakataon: One Punch Man episode 7,
"Ang Pinakamahusay na Mag-aaral".
Lalabas na sa wakas ang Blizzard Group.
Fbuki-sama, hindi kami naka-iskedyul na magpatuloy sa susunod na linggo!
Hindi maaaring tama iyon!